[INFOBURACO GRUPO 1]
Olá, bem vindo(a) ao Projeto InfoBuraco 2018 da disciplina PCS3443 - Laboratório de Engenharia de Software I


Integrantes do Grupo 1:
Daniel Dias Florentino
Heitor Kenzo Koga
Alexandre Warren Feher




Após uma tela de introdução, a primeira tela corresponde ao login, a seguir uma lista de logins para cada função no programa:


-Servico de Comunicacao: 
        Login: servicoComunicacao
        Senha: pcs
        Funções:Registrar Notificações,visualizar parâmetros do buraco, notificar finalização de OS


obs.: o usuário recebe as informações dos cidadãos que devem ser notificados e podem marcar quais já foram notificados.


-Gestor:
        Login: gestor
        Senha: pcs
        Funções:Altera status de OS


-Despachador
        Login: despachador
        Senha: pcs
        Funções:Gerencia materiais, equipes, equipamentos, mobilizações, além de alocar estes itens em saídas


- Chefe da Equipe
        Login: chefe
        Senha: pcs
        Funções: Informar ao sistema o ocorrido nas saídas em que sua equipe foi designada, como: quantidade de materiais,custo com mobilizações, horas trabalhadas, horas de equipamentos. Atulizar status da OS (finalizada, em obras). Visualizar saídas e buraco correspondente à saída atribuída à equipe.


Deve-se atentar que o login não fica restrito a estes informados, há a opção de realizar o cadastro.


Em caso de dúvidas, enviar email para algum de nossos integrantes.


Atenciosamente,


Grupo 01 2018